1.- Crea una aplicación que permita gestionar contactos. Debe incluir:
• Un botón que, al presionarse, agregue un contacto ficticio a una lista y muestre un mensaje
confirmando la acción.
• Un menú con las opciones "Añadir contacto", "Ver contactos" y "Eliminar contacto", cada
una mostrando un mensaje informativo.


2.- Crea una aplicación para gestionar tareas pendientes. Debe incluir:
• Un botón que marque una tarea como completada y muestre un cuadro de mensaje con la
tarea completada.
• Un menú con las opciones "Nueva tarea", "Editar tarea" y "Eliminar tarea", cada una
ejecutando una función que muestre un mensaje.
• Un menú contextual para asignar una tarea a un usuario