- Implementar una interfaz gráfica en Python utilizando PyQt6 (PySide6).
- Permitir al usuario escribir y agregar notas a una lista.
- Implementar la opción de eliminar notas seleccionadas.
- Escribir pruebas automatizadas con Pytest para verificar el correcto funcionamiento.
- Crear un archivo README.md con la descripción del proyecto y las instrucciones de instalación
y uso.
- Generar un archivo ejecutable con PyInstaller para que la aplicación pueda ejecutarse sin
necesidad de instalar dependencias.

