1.-
Crea una ventana que permita al usuario ingresar un nombre de usuario y una contraseña.
Muestra un mensaje en la consola cuando el usuario presione el botón de iniciar sesión.

2.-
Crea una aplicación que permita agregar tareas a una lista. El usuario puede escribir
una tarea en un cuadro de texto y agregarla a un área de texto más grande
que muestra todas las tareas acumuladas.

3.-
Crea una aplicación que implemente un cronómetro. Debe incluir botones para iniciar,
pausar y reiniciar el cronómetro, y mostrar el tiempo transcurrido en formato mm:ss.
(QTime)